(Q1（form）) 早上好。有什么可以帮您的吗？
你好。我想在镇上的某个地方租一套房子。
好的。请问您叫什么名字？
我叫Steven Godfrey。
请告诉我，您想找一套有几间卧室的房子。
嗯，我们需要四间卧室，因为我要和三位朋友合租。
好的，我们登记的房源中有几套这么大的房子。
这些房子大多属于目前在国外工作的家庭。
[Q1答案句] 对位置有什么要求吗？：最好能位于市中心。：这可能有些困难，因为这么大的房子大多位于郊区。
(Q2) 不过，市中心还是有几套的。您的租金上限是多少？
[Q2答案句： up to=maximum] 我们希望月租在500英镑左右，但如果有必要，也可以提高到600英镑。不过不能再高了。
(Q3) 您知道自己想租多长时间吗？ 您应该也知道，最短租期是六个月。
⭐
[Q3答案句： 对方问（定位词） + 另一人回答（答案句）] 我们要在这里上两年大学，如果可以的话，我们不想在这期间搬家。
好的。您希望什么时候入住？我们所有房屋的租期都从每月1日开始。
嗯，实际上是越快越好，也就是9月1日。
(Q4（table）) 好的，我来看看我们有哪些房源。我们有所有登记房屋的照片，因此您可以大致了解它们是什么样的。
[Q4答案句： doesn't have = no] Oakington Avenue有一套房子，每月租金是550英镑。客厅和餐厅连在一起，厨房则是独立的。不过，它没有车库，但可以把车停在路边。
啊，如果可以的话，我们还是希望有车库。
(Q5) 好的。那么请看看Mead Street的这套房子。
它有一个非常大的客厅和厨房，还有浴室、楼下的小卫生间……
租金是多少？
那套每月580英镑。家具和设备都非常齐全。
[Q5答案句， 一个人说 big=large，跟出答案词， 另一人态度是 觉得不OK， 符合表头「problem」] 那里还有充足的停车空间，但至少要租一年。哦，对了，它还有一个大花园。说实话，我觉得我们应付不了那么大的花园。我们会太忙，没时间打理。
⭐
(Q6) [Q6答案句] 好的。那么Hamilton Road还有一套年代较久的房子：有客厅、餐厨一体的房间和一间书房。月租550英镑。
(Q7) [Q7答案句： 听adj, 属于「问题」方面的] 那套看起来相当不错。不过，它位于Hamilton Road的什么位置？：靠近这条路的西端。：哦，那里会非常吵。我了解那个地区。
是的，那里相当热闹。不过，有些人很喜欢那种环境。
(Q8) 那么，Devon Close的这套房子怎么样？Devon Close，那套看起来很漂亮。
那个地区的住房需求很大，所以租金通常相当高。
不过，这套房子已经有几年没有重新装修了，因此租金稍微低了一些。
[Q8答案句：听数字即可] 它有客厅、餐厅和一个小厨房，月租595英镑。根据您刚才所说的情况，我觉得它很适合您。
听起来不错。
(Q9&10（多选）) 为什么镇上的那个地区这么受欢迎？
嗯，目前有一个改善该地区的大型计划；不久以后，那里将拥有方圆数英里内最完善的设施。
什么样的设施？
一座大型体育中心正在建设中，建成后会非常气派。
事实上，游泳池已经提前开放，而且吸引了很多人。
电影院呢？那个地区有电影院吗？
唯一的一家电影院去年关闭了，目前正在改建成电影博物馆。
当地居民正努力争取把新建电影院纳入这一改造计划。
我好像听说过一个计划，要用一座更大的音乐厅取代现有的音乐厅。
啊，那个项目预计明年动工。
嗯，听起来这是一个很适合居住的有趣地区。我可以去看看那套房子吗？
可以，当然可以。